Hello Hello,
Здравствуйте Здравствуйте
I'm from the city of Khmelnitsky Ukraine Where are you
я из города Хмельницкий Украина Вы
from Crimea, which country is
из Крыма это какая страна
Russia Russia How long have you been living in Russia
Россия Как давно живете в России
since birth And how old are
с рождения А сколько Вам лет
you when you moved to Crimea and then were born
вы переехали в Крым да потом родились
where
где
40 years ago
40 лет назад
[music]
[музыка]
changed to Russian
поменял на русский
No well, you ask such topics here  I’m
Не ну вот такие темы тут задаете я
generally a
вообще
citizen of the Russian Federation so you have
гражданин Российской Федерации так вас
dual citizenship
двойное гражданство
But after the water was turned off
Но после того как свет воду отключили
No
Нет
you are a citizen of the Russian Federation you are
вы гражданин Российской Федерации вы
simultaneously citizens of Ukraine so
одновременно граждане Украины так
because you didn’t leave
потому что вы же не выходили из
Ukrainian citizenship
украинского гражданства
Well, look you are still in all
Ну смотрите вы до сих пор во всех
registers of Ukraine you are a citizen of
реестрах Украины вы есть гражданином
Ukraine
Украины
turned off our electricity and water
вы отключили Нам свет и воду
You can come to Ukraine to say
Вы можете прийти к Украине сказать
pension and then, for example, or some
пенсию да потом например или какие-то
rights, and when they
права и когда
go to Crimea, you see
выйдут в Крым вы видите
why you don’t leave Ukrainian
а почему вы не выйдете из украинского
citizenship
гражданства
no, look at the person who
нет да посмотри человек который Вот
For example, I am a citizen of Ukraine if I
например я гражданин Украины если я
received an Israeli passport  well, for example,
получил паспорт Израиля еще так например
I don’t stop being a citizen of Ukraine because of this,
Я не перестаю быть от этого гражданином
though Well, it’s
Украины правда
forbidden forbidden Kolomoisky,
Ну ладно запрещено запрещено коломойский
for example, he took an Israeli passport, from this
например взял паспорт Израиля от этого
he did not cease to be a citizen of Ukraine
он не перестал быть гражданином Украины
Well, for him the law is
Ну для него закон
not only for him, any person if you
не только для него любой человек если Вы
received a passport from another state,
получили паспорт еще другого государства
you automatically don’t  cease to be a
Вы же автоматически не перестаете быть
citizen of Ukraine true
гражданином Украины правда
automatic deprivation of citizenship You
автоматического лишения гражданства Вы
had to write a statement,
должны были написать заявление
that is, you can look at any time you
то есть смотрите Вы в любой момент
can turn to our
можете обратиться получается в наше
law enforcement agencies and say that
правоохранительные органы и сказать что
yes, you have lost your passport and your passport
да вы потеряли паспорт и вам паспорт
will be restored Well, yes,
восстановит
that is, it turns out that for some
Ну да то есть получается что вы для
reason you are not  I know because of some
почему-то не знаю из-за какой-то
Uncertainty in the future Do not still
Неуверенность в будущем Не все-таки
keep Ukrainian citizenship
держите у себя украинское гражданство
Well tomorrow they will tell you where you go
Ну завтра скажут от него куда вы сходите
refuse tomorrow
откажетесь завтра
where to go
куда там идти надо
If I find you again in roulette in a
Если я вас найду еще в рулетке через
week I will ask how you went there
неделю спрошу как вы там сходили
refused Well
отказались Хорошо
agreed  Let's
договорились Давайте